Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Nami tidak akan mungkin membunuh Usopp!
Kita adalah teman!
Siapa temanmu, Luffy?
Jangan membuatku tertawa.
Kalian hanya sekelompok orang malang
yang bekerja sama.
Ternyata begitu.
Iya, itu akan membuat kau
sangat terpukul.
Ternyata ada seseorang yang benar-benar
datang untuk dia.
Teman, ya?
Kata yang paling menyakitkan untuknya…
Jadi, begitulah cara Nami berpura-pura
membunuhku agar aku bisa melarikan diri.
Sepertinya ada alasan yang membuat dia
berada dalam kelompok bajak laut Fish Men!
Tolong, jangan ikut campur lagi
urusan desa ini.
Tinggalkan Nami sendiri.
Aku akan menjelaskan alasannya.
Aku tidak ikut.
Hei!
Aku tidak peduli dengan masa lalunya.
Kau mau pergi ke mana, Luffy?
Jalan-jalan.
Siapa dia?
(Masa Lalu yang Tidak Terungkap!
Prajurit Wanita Bellemere!)
Benar-benar mengejutkan!
Sepertinya kita benar-benar melihat
sebuah kapal jatuh dari langit, ya?
Sepertinya beberapa orang yang tidak biasa
telah menginjakkan kakinya di pulau ini.
Siapa itu? Kenapa?
Lihat! Siapa itu?
Dia bukan dari pulau ini!
Oh? Jadi, itu adalah Fish Men?
Hei! Tunggu! Kau!
Ha? Kau memanggilku?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di pulau ini?
Apa urusannya denganmu?
Iya. Kau benar.
Aku Luffy. Aku sedang berjalan-jalan.
Jalan-jalan?
Selamat menikmati!
Kau! Kau mau pergi ke mana?
Aku pun tidak tahu!
Sepertinya dia seorang pria yang lucu!
Siapa dia sebenarnya?
Dia berjalan melewati kita
tanpa rasa takut sama sekali.
Dia adalah seorang pria yang misterius.
Bellemere?
Orang ini membesarkanmu dan Nami?
Iya, itu benar.
Dari mana aku harus mulai
menjelaskan tentang Bellemere-san?
Aku tertidur?
Hah? Nojiko?
Dia pergi ke mana?
Sedikit lagi, Bellemere-san.
Sedikit lagi dan semuanya akan kembali!
Cocoyashi Village,
kebun jeruk, dan bahkan mimpiku!
Itu menghabiskan waktu delapan tahun.
Petaku selesai!
Sekarang, aku hanya perlu
memeriksa buku itu.
Oh! Nacchan!
Ada apa?
Tidak ada! Tidak ada sama sekali!
Astaga!
Sialan, Nami! Kau melakukannya lagi!
- Oh? Kau melakukannya lagi, Nacchan?
- Lepaskan!
- Kau tidak pernah takut!
- Aku bukan kucing!
Dasar bodoh!
Berapa kali aku harus memberitahu kau
bahwa mencuri itu salah?
Bleh!
Bukan salahku kalau kami miskin!
Pelit!
Bellemere!
Bellemere! Kucingmu yang bandel
melakukannya lagi!
Apa yang kau inginkan? Kau menyebalkan!
Oh! Kau sudah pulang, Nami!
Aku pulang!
Lihat! Ini sudah yang kesekian kalinya!
Dia bahkan sudah terkenal
di desa sekarang!
Jadi?
Kau pasti pernah mencuri juga
sebelumnya, Gen-san?
Inilah alasan dia bertindak seperti ini!
Aku hanya bercanda!
Iya. Kau membayar untuknya, 'kan?
Bellemere...
Terima kasih banyak.
Aku tidak punya uang sekarang.
Aku akan membayarmu nanti
dengan tubuhku.
Jangan mengatakan hal seperti itu!
Lihat wajahmu yang memerah itu!
Oh? Kenapa kau tertawa?
Berulah lagi dan kau akan
mendapat 100 pukulan!
Maafkan aku!
Namun, aku sangat menginginkan buku ini!
Jika kau menginginkannya,
kenapa kau tidak bilang padaku?
Karena kau juga tidak akan
membelikannya untukku.
Tentu saja aku akan membelinya!
Kita ada sejumlah simpanan uang.
Namun, penduduk desa berkata bahwa
iklimnya sangat bagus akhir-akhir ini.
Kau bisa mendapatkan banyak ton
jeruk dari ladang tua mana pun,
dan jeruk kita tidak akan laku
karena nilainya tidak naik.
Mereka bisa mengurus
urusan mereka sendiri!
Kau sangat bodoh, Nami!
Aku bisa mencurinya tanpa ketahuan!
Aku bilang jangan mencuri!
Aku hanya bercanda!
Itu menyakitkan!
Namun, aku beritahu satu hal yang pasti.
Peta yang kau gambar benar-benar
menakjubkan, Nami!
Pertama, kau belajar cara menggambar
peta laut, dan sekarang peta darat!
Ini adalah peta pulau ini, 'kan?
Tidak akan ada yang mengira
anak sekecil ini yang menggambar ini!
Aku juga belajar navigasi sekarang!
Navigasi juga?
Itu adalah mimpi Nami!
(NAVIGASI)
Iya!
Aku akan menggunakan kemampuan navigasiku
untuk mengelilingi semua lautan di dunia!
Kemudian, aku akan membuat
peta dunia dari semua yang aku lihat!
Jadi, peta pulau ini adalah langkah
pertama untuk menuju mimpimu?
Iya!
Peta dunia, ya?
Nami! Suatu hari nanti,
kau akan mewujudkan mimpimu!
Aku yakin!
Hei, Bellemere-san.
Kau tidak makan akhir-akhir ini.
Aku ada makan jeruk.
Aku sedang diet!
Aku juga tidak butuh makanan.
Untuk apa kau tertarik pada lelaki?
Anak-anak perlu makan dengan benar!
Kau terus berbohong!
Kau tidak makan
karena kita tidak punya uang!
Sungguh?
- Kau menderita, sehingga kami bisa…
- Diet!
Kau tidak boleh meremehkan
kekuatan kecantikan dari jeruk!
Mereka adalah alasan aku memiliki
kulit yang berkilau di usia 30 tahun!
Namun, tanganmu sudah kuning.
Diam dan makan!
Ini untukmu, Nami! Sudah selesai!
Merek Bellemere luar biasa
yang dibuat secara khusus!
Pakaian bekas dari Nojiko lagi?
Ini dia! Itu terlihat bagus padamu, Nami!
Dulu singa ini adalah bunga matahari!
Ini tidak bisa dihindari!
Kau dua tahun lebih muda dariku, tahu!
Itu tidak ada hubungannya dengan usia!
Aku juga ingin baju baru!
Punyaku juga pakaian lama, tahu!
Kau mendapatkan barangku
karena kau adik perempuanku! Bleh!
Namun, aku bukan adik kandungmu!
Kita tidak memiliki hubungan darah!
Nami!
Bellemere-san!
Jadi, memangnya kenapa kalau
kalian tidak memiliki hubungan darah?
Jangan pernah mengatakan
hal yang konyol seperti itu lagi!
Terserah...
Kau juga bukan ibu kandung kami!
Kau akan lebih baik tanpa kami, 'kan?
Dengan begitu, kau bisa makan,
membeli semua pakaian
yang kau inginkan, dan bebas!
Aku berharap...
Aku berharap aku diadopsi
oleh seseorang yang lebih kaya!
Apakah begitu?
Baiklah, kalau begitu!
Terserah apa yang mau kau lakukan!
Jika kau begitu membenci rumah ini,
pergilah ke tempat lain!
Hentikan, kalian berdua!
Aku akan pergi!
Nami!
= ONE PIECE =
Bellemere-san…
Kita bertiga adalah keluarga!
Aku yakin Nami merasakan hal yang sama!
Dia tidak bermaksud
berkata demikian!
Kau orang yang kuat, Nojiko.
Aku benar-benar tidak dewasa.
Apakah kau bisa membawa Nami
kembali untukku?
Aku akan menyiapkan makan malam
super lezat sebelum kalian kembali!
Baik!
Baik, Nona!
Aku akan potong harganya sebanyak ini!
Eh? Potonglah sedikit lagi!
Ada di sini! Harga murah! Harga murah!
Tidak ada salahnya untuk membeli
buah-buahan segar yang berjejer di sini!
Jadi, datang ke sini dari pinggiran desa
disebut "melarikan diri"?
Melarikan diri memang
asyik dan nyaman!
Ini. Minumlah sebelum itu menjadi dingin!
Bellemere-san akan lebih bahagia
jika tidak ada kami.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Menghidupi dua anak
membutuhkan banyak uang.
Dan semua orang di desa
membencinya karena aku.
Kau cukup besar untuk mempedulikan
orang lain sekarang, ya?
Jangan khawatir.
Dia juga anak nakal yang terkenal
di desa ini saat dia seusia denganmu.
Bellemere-san juga?
Bahkan sekarang, dia masih anak nakal
di mata penduduk desa!
Betapa terkejutnya desa ketika
anak nakal itu tiba-tiba berkata
dia akan menjadi seorang angkatan laut.
Seorang angkatan laut?
Bellemere-san pernah
menjadi seorang angkatan laut?
Iya.
Bajak laut harus bertanggung jawab karena
membantai orang yang tidak bersalah.
Dengan kata-kata itu,
dia meninggalkan desa.
Dia berkata bahwa dia merasa waktunya
untuk mati akhirnya tiba.
Oh, baiklah.
Adikmu?
Bukan. Aku tidak tahu siapa dia.
Kau tidak tahu bagaimana perasaanku
sekarang melihatmu.
Itu adalah kau, Nami.
Ketika dia melihatmu, Bellemere menemukan
keinginan untuk hidup kembali.
Itu ada perahu! Aku yakin!
Di malam yang penuh badai
seperti ini? Siapa itu?
Dokter! Panggil dokter!
Bellemere? Apakah itu kau, Bellemere?
Bellemere!
Apa ini?
Siapa anak-anak ini?
Dokter! Mereka sedang demam tinggi!
Mereka benar-benar lelah karena badai!
Apa?
Baik! Namun, kita juga harus merawat
lukamu yang parah itu!
Ayo cepat!
Tolong! Jangan biarkan mereka mati!
Selamatkan nyawa anak-anak itu!
Aku mohon padamu!
Apa yang baru saja
kau katakan, gadis liar?
Aku akan menjadi orang tua dari
anak-anak ini. Itu yang aku katakan.
Kau tidak bisa!
Jangan melakukan itu!
Anak nakal sepertimu tidak mungkin
bisa membesarkan anak kecil!
Dengarkan saranku!
Berikan mereka pada lembaga pemerintah!
Aku sudah memutuskannya!
Aku juga sudah dewasa sekarang.
Aku bahkan berada di angkatan laut.
Menurutku,
hidupku sudah sedikit benar sekarang.
Aku akan mengambil tanggung jawab
untuk membesarkan anak-anak ini.
Aku akan membesarkan mereka
hingga menjadi orang yang luar biasa
yang tidak akan kalah
di era yang kita jalani!
Aku akan hidup bersama anak-anak ini.
Nami dan Nojiko memberiku kehidupan.
Kalian memiliki ikatan yang jauh
lebih dalam daripada keluarga sebenarnya.
Nami! Sudah kuduga
kau akan berada di sini!
Nojiko!
Bellemere-san menunggu kita!
Dia membuat makan malam yang lezat!
Baik!
Aku yakin pasti makanan kesukaanmu!
Omelet dengan saus jeruk!
Iya!
Hore! Omelet!
Waktu telah berlalu.
Anak-anak yang dulu berada di ambang
kematian, sekarang penuh dengan kehidupan.
Melihat mereka tumbuh besar
seperti kegembiraan bagi kita semua!
Iya.
Kita tidak akan merasa bahagia sampai kita
melihat mereka bertiga bahagia, 'kan?
Hore! Hore!
Bajak laut, semuanya!
Bajak laut datang!
Bajak laut! Semua orang bersembunyi!
Itu Bajak Laut Arlong!
Arlong?
Itu tidak mungkin!
Apa yang dilakukan para Fish Men
dari Grand Line di sini?
Apakah rumor tentang perpecahan dalam
kelompok bajak laut Fish Men itu benar?
Nami! Nojiko!
Gen-san!
Di sini berbahaya!
Bersembunyilah di belakang hutan!
Eh? Tetapi...
Pergi! Sekarang!
Kau terlihat memiliki semangat
yang luar biasa, manusia yang malang!
Mulai saat ini, desa ini...
Bukan, pulau ini ada di bawah
pengendalianku sekarang!
Dengarkan!
Pada hari yang tidak terlupakan ini,
kalian semua akan membeli
nyawa kalian dari aku!
Seratus ribu Berry per orang dewasa.
Lima puluh ribu Berry per anak.
Mereka yang tidak bisa membayar… Mati!
Apa yang harus kita lakukan, Nojiko?
Kita tidak bisa membayar sebanyak itu!
Namun, mereka mungkin
tidak melihat rumah kita!
Kau tidak dapat melihatnya dari desa!
Berapa banyak yang kita dapatkan, saudara?
Lebih dari 25 juta, menurutku.
Luar biasa!
Sepertinya mulai sekarang,
kita harus membayar 100.000 Berry
untuk nyawa kita setiap bulan!
Seratur ribu? Bagaimana kita bisa
terus hidup dengan begitu?
Bertahanlah untuk saat ini!
Kita seharusnya senang karena tidak ada
seorang pun di desa yang meninggal.
Jika hanya uang yang dibutuhkan,
itu harga yang mudah untuk dibayar.
Setidaknya aku berharap mereka akan pergi
tanpa menyadari rumah Bellemere.
Dengan dua anak,
totalnya adalah 200.000 Berry.
Aku tidak yakin
dia memiliki simpanan sebanyak itu.
Baik! Saatnya pergi, saudara-saudara!
Arlong-san!
Ada asap yang datang dari luar desa!
Baik!
Baiklah, mari kita lihat!
Terlalu lezat!
Tidak ada yang dapat menandingi
Saus Jeruk Spesial Bellemere!
Nami dan Nojiko pasti senang tidak karuan!
Asapnya berasal dari sebuah rumah!
Oh? Kita hampir melewatkannya.
Sial!
Bellemere-san!
Ayo pergi! Ayo kumpulkan uang kita!
Wah, ini gawat! Bajak laut…
sedang menuju ke rumah Bellemere!
Hei! Nojiko dan Nami hilang!
Apa?
Sepuluh menit lagi untuk memanggang bebek
di dalam oven. dan supnya sedang dimasak.
Ini sedikit melebihi anggaran keluarga.
Namun, bagaimanapun,
aku akan bersenang-senang.
Bellemere-san akan… Bellemere-san akan…
Bellemere-san akan dibunuh!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir
menguasai diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Oh! Betapa lucunya
Nami-san saat masih kecil!
Astaga, apakah kau ada
perhatikan ceritanya?
Tentu saja!
Aku akan mendengarkan setiap kata
tentang Nami-san! Mengerti?
Iya, aku minta maaf.
Tunggu, kenapa aku minta maaf?
Apakah sudah berakhir? Di mana Luffy?
Dia benar-benar tertidur?
Episode Berikutnya di One Piece!
(Bertahanlah!
Hubungan Ibu Bellemere dan Nami!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)